top	    -> ver el estado de los rocesos con su consumo (administrador de tareas)
nohub	-> ejecutar comandos por sesiones para mantener un coando ejecutandose de manera remota sin tener el terminal abierto
lsof	-> ver los archivos que est utilizando cada proceso

nohub

                    Presentacion

1. Presentacion del aumentado de datos

2. Enumerar los posibles aumentos de datos
    2.1. Contraste
    2.2. Erosion y Dilatacion
    2.3. Ampliacion y reduccion de margenes
    2.4. Rotacion
    2.5. Ojo de pez

3. Detallar los problemas de cada uno
    3.1. Problemas con la rotacion
    3.2. Problemas con el pad
    3.3. Problemas con el ojo de pez

4. Mostrar mejoras de aplicar un determinado aumento
5. Mostrar la mejora de cada uno de los diferentes aumentos por separado
6. Posibles aumentos por implementar
7. Conclusion lograda hasta el momento

    